"context":"问题:头痛恶心肌肉痛关节痛颈部淋巴结疼痛怎么回事啊？回答:" "target": "你的症状好像还是感冒症状，可能出现发热，病毒合并细菌感染，可以去医院输液治疗或者口服抗病毒药物、抗生素，如果发热可以口服退热药物布洛芬治疗。"
"context":"问题:我怀孕37周，肠子一直呼噜呼噜叫感觉像是在里面灌水，上厕所拉稀和喷水一样，一天上厕所5次，对孩子有啥影响，应该怎么办？回答:" "target": "考虑是腹泻现象，容易诱发子宫收缩出现早产症状，可以在医生的指导下服用黄连素，思密达等治疗，同时注意多喝水，饮食要清淡，禁食生冷刺激食物。"
"context":"问题:男，67岁，2天前突然出现右小腿（类似抽筋症状），现出现右小腿消肿，有指压痕，无，请问可能是什么疾病，该如何诊治？回答:" "target": "建议彩超检查右下肢动静脉情况，了解有无血管病变（如深静脉血栓及血管硬化堵塞等）"
"context":"问题:怀孕前两个月照了CT和X光，来两次月经后怀孕了，怀孕期间有轻微盆腔积水吃了两瓶杏香兔耳片。请问这对孩子影响有多大？回答:" "target": "盆腔炎有急性与慢性之分。急性盆腔炎者发病急，病情较重，患者皆有不同程度的发冷、发烧和小腹痛。有时泌尿道也可出现受激惹或压迫症状，如尿痛、尿频、排尿困难等症。慢性盆腔炎常为急性盆腔炎未能彻底治疗，慢性盆腔炎病情常较顽固，多形成输卵管、卵巢粘连包块，且。与周围粘连，抗炎药物不易进入，因而，不容易彻底治愈。"
"context":"问题:阴囊湿冷阳痿早泻请问用点什么药？回答:" "target": "一般阴囊的潮湿可能和前列腺疾病肾虚是有一定的关系的，建议你还是积极做前列腺的检查确定具体的病情，注意对症治疗。因为肾虚造成的。可以服食桂附地黄丸调理。"
"context":"问题:发烧全身发烫怎么办？能不能开空调的啊？？开始是全身无力，吃了药好了点。晚上睡觉空调开起来的，早上身体很烫。？回答:" "target": "你的情况，考虑是感冒引起的。建议服感冒药治疗，如板蓝根、氨酚伪麻胶囊等治疗。如果体温如果超过38。5，可服退热药治疗，如尼美舒利胶囊等，可加予物理降温，如酒精擦浴，冰敷，降低室温等。建议多饮水即可。"
"context":"问题:怀孕30周了，照了彩超，宝宝脐带绕颈已周，头位？怀孕30周了，照了彩超，宝宝脐带绕颈已周，头位在下腹，这几天胎动明显减少，去医院听了胎音是正常的，但是心里还是很担心，请问有问题吗。？回答:" "target": "脐带绕颈在孕妇间是很常见的。一般没很大的问题。在晚期胎动是会减少，你自己监测胎动，早中晚各数一个小时记录每小时的胎动次数，在相加得出三各小时的胎动总数，然后乘以4即为12小时得胎动总数，不小于10次就是正常的。宝宝的正常胎位就是头位。"
"context":"问题:脚孤拐外侧肿胀疼痛怎么办用个什么药？回答:" "target": "从这个情况来看的话。多考虑为缺钙的可能性大。建议积极进行检查确定具体的情况为好。在必要的时候可以用首先补充维生素D或钙质。"
"context":"问题:问题描述:我射精的时候精子射出来的那一瞬间阴茎下面很痛有时候小便也有一点点痛但没射精时那么厉害就想刺刺的一样请问是怎么搞的？回答:" "target": "慢性前列腺炎：后尿道可有烧灼感，蚁行感，会阴部，肛门部疼痛可放射至腰骶部，腹股沟，耻骨上区，阴茎，睾丸等，偶可向腹部放射。轻度尿频，尿急，尿痛，个别病人尚可出现终未血尿，清晨排尿之前或大便时尿道口可有粘液或脓性分泌物排出。性功能障碍：可有性欲减退，阳萎，早泄，射精痛，遗精次数增多等，个别病人有血精或因输精管道炎症而使精子活动力减退，导致不育。"
"context":"问题:为什么抽完血后会出现头晕、四肢无力脸色发白冒汗等现象？、请问为什么我抽完血后会出现头晕、四肢无力脸色发白和冒汗这些现象？是不是我身体里供血不足？谢谢？回答:" "target": "头晕的常见原因就是低血压、高血压、低血糖、贫血、神经症，而你只是今天抽血后才出现的症状，我觉得还是晕血的可能性大，可能是你对这种气味比较敏感，之前虽然抽过，但没有闻过这么浓的气味。"
"context":"问题:痔疮手术后胀痛用什么药好？回答:" "target": "对于手术治理后的情况，需要及时消炎治理的，以免造成感染，建议你到医院打针消炎治疗"
"context":"问题:我月经是2月26来的，3月6号左右，同房了，期间14也同房了，每月都正常月经的，但是现在都4月5都来了，月经还没来，我没有任何感觉，就是觉得小腹偶尔隐隐作痛小小，可以忍受，这样说，我是什么状况了？回答:" "target": "的症状，还是有怀孕的可能，建议用晨尿测试一下是否怀孕，如果排除怀孕的话，可以吃黄体酮催促下月经。平时一定注意个人卫生，常用温水清洗阴部，少吃生冷辛辣刺激性食物，多吃一些补血暖宫自己新鲜蔬菜和水果"
"context":"问题:双顶径7。0股骨长4。6心率羊水最大深度6。0，成熟度0级zenmeban？回答:" "target": "胎儿孕6个多月，其他指标也在正常范围之内。建议你定期复查，做好孕检，随时观察胎儿发育情况。"
"context":"问题:我家宝宝5个半月了。拉肚子。感冒。发热。也吃药。打针了。可是白天不发热，一到晚上就发热。这都4天了。需不需要去大医院。？回答:" "target": "考虑是感冒，消化不良引起的，可以服用思密达，感冒颗粒治疗观察看看，避免受风寒着凉"
"context":"问题:最近这两天右手大母指和食指常常不自觉的抖，这是什么原因？回答:" "target": "这种症状一般考虑是由于神经系统异常造成的，考虑有患帕金森氏症的可能，另外不排除与甲状腺异常有关建议尽快做一下神经系统的详细检查，确诊是否有患病的可能造成的，另外建议做一下甲状腺的详细检查，排除患病的可能。确诊病因以后进行对症治疗。"
"context":"问题:宝宝最近总是想呕吐？一转圈就想吐，但又吐不出来。？回答:" "target": "宝宝呕吐多是由于食积消化不良或者感冒发烧造成的，建议积极到医院儿科就诊检查对症治疗比较好，如果就是呕吐没有其他症状可以给宝宝口服吗叮啉，健胃消食片一块治疗就可以了，同时注意保持大便通畅。回复人的回复给宝宝口服吗叮啉，健胃消食片慢慢就会好转的，不必担心。"
"context":"问题:脸上有痘痘，额头上不多，就是右边脸上多，不知道怎么办？回答:" "target": "从你描述的情况看属于是青春痘，是由于青春期皮脂腺分泌旺盛导致的，平时要避免使用油性化妆品和激素类药物，用硫磺皂清洗面部。饮食以清淡为主、少吃甜食、刺激性食物、多吃水果蔬菜。可以尝试服用人参健脾丸或者枇杷清肺饮调节一下。"
"context":"问题:大便出血是怎么回事，该怎么治疗。大便滴血怎么办大便出血，鲜红色，量多。大便完后马桶里的水都是鲜红色。大便时肛门有疼痛的感觉。大便不畅。一般四天到一个星期一次大便。想尽快的好起来，痛得厉害有什么药能治好吗？回答:" "target": "这种情况属于便秘，多由于生活不规律、饮食不均衡等导致。应避免过食煎炒，酒类，辛辣等食物，亦不可过食寒凉生冷食物，宜多食粗粮蔬菜，多饮水等。建议消除精神紧张，适当活动，以促进胃肠蠕动，有助于大便通畅。可以适当服用清胃黄连黄丸、新清宁片、五子润肠丸等。"
"context":"问题:坐车时突然浑身发麻先是觉得喘不过气，很快觉得双手发麻，然后全身都发麻了。双手很难弯曲，走路迈不开步。下车休息了一会然后坐到了前排通风的地方，十分钟左右基本恢复。（另当时很饿。）我之前也偶有睡觉腿麻、双手轻微发麻的情况。另外脚、手发凉。请问可能是什么引起的？回答:" "target": "属于神经调节问题，称为植物神经功能紊乱症，和车晃，震动等有关，由于前庭功能比较敏感也会出现，不要担心，多调理调理就好了。初步认为和颈椎病有关系，需要进一步的检查，明确病因及早治疗。不要盲目用药，以免加重病情，多喝水。不应作剧烈运动，忌吃辛辣食物，并保持睡眠充足，舒缓压力。"
"context":"问题:怀孕53天，有2次自然流产是不是正常，孕酮27？回答:" "target": "怀孕53天还是早期，有2次自然流产很不正常，要积极防治。孕酮在黄体期小于21，目前是健康正常。建议积极注意预防先兆流产，注意怀孕早期的饮食调理，注意休息。"
"context":"问题:自体植发后要恢复多久呢？自体植发后要恢复多久呢？回答:" "target": "一般在植发手术完成之后，受术者会在术后15-40天的样子，看到移植到脱发部位的毛发脱落，这种情况是正常的，在术后2-3个月新的毛发就会生长，基本在术后半年左右的时间里，受术者会看到自己的脱发部位慢慢长出了新的头发，如果想要看到理想的植发效果，那就需要等到术后9个月的样子。"
"context":"问题:30天流产，自然流的很干净，可以早点要孩子吗？怀孕35天的时候腹部疼痛自然流产，流了3天左右，医生说很干净不用再刮宫了。我想问问我这种情况，是不是伤害较小，可不可以3个月以内要宝宝？子宫可以恢复不？回答:" "target": "一般流产后三个月左右，子宫恢复正常就可以再次怀孕，过早怀孕由于子宫没有彻底恢复好，容易再次自然流产。建议你三个月以后再准备怀孕，孕前可以口服叶酸来预防新生儿神经管畸形。"
"context":"问题:全部症状：皮肤突然烧痒麻木还有皮肤发热情况有时候呼吸不畅发病时间及原因：这两天治疗情况：在医院拿里些药吃没明显效果？回答:" "target": "你所形容的应该是血管，手麻是因为你的微循环不好。也就是你的血管有点细"
"context":"问题:我妈妈是糖尿病肝肿瘤患者现在出现贫血症状红细胞低血小板少铁蛋白高达五百多我该怎么办？回答:" "target": "糖尿病，肝肿瘤患者，现在出现贫血，建议你需要及时去医院就诊，积极的予输血治疗。这样是可以明显缓解症状的。"
"context":"问题:我需要洗牙，不知道是不是要先预约呢之前没有洗过牙洗牙需要预约吗，还是直接去？回答:" "target": "病例分析:洗牙一般不需要预约的，直接去就可以洗了。"
"context":"问题:害怕打针抽血，每次抽血我都会晕，怎么办呢？害怕打针抽血，每次抽血我都会晕无过两天要公务员体检，还要抽血，怎么能不晕啊？回答:" "target": "那是因为你毕竟晕血吧，而且这种抽血基本都是要空腹下抽的，所以就更容易晕了这个真的没有什么好的办法，如果可以吃东西的话，可能还好点，但是这种抽血都不能给你吃东西的。自己克服下巴"
"context":"问题:我妈妈查出有心脏病，还有早搏，医生给他开了稳心颗粒和盐酸美西律片，吃了以后就恶心，呕吐，头晕，手脚无力，还颤动，是怎么回事，已经两个多小时了，有危险吗？，？回答:" "target": "建议查心脏彩超和动态心电图，病情明确就知道是怎么回事有没危险和应该如何治疗了。"
"context":"问题:肩膀晒伤后脱皮了、疲惫我撕掉了。现在的皮肤像长了白斑一样好恶心啊怎么办啊肩膀晒伤后脱皮了、疲惫我撕掉了。现在的皮肤像长了白斑一样好恶心啊怎么办啊？回答:" "target": "理论上讲，这种情况是由于皮肤损伤之后出现的脱色性白斑这种情况，慢慢会恢复正常的，你现在也没有什么好的办法，但也不排除有晒伤引发白癜风的可能性。如果颜色长时间不恢复的话，建议到医院看看，明确一下是否存在问题，你也不必盲目紧张，如果没有问题最好，有问题的话针对原因进行治疗。"
"context":"问题:大便不出是痔疮吗？请问一下，我大便拉不下来了，是得了痔疮吗？无大便不出是痔疮吗？回答:" "target": "痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化，少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶，咖啡，酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗，冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法，胶圈套扎法，痔切除等。"
"context":"问题:寻麻疹，吃抗过敏药后手心出汗？回答:" "target": "寻麻疹，吃抗过敏药后手心出汗。应该没有大碍的，建议你随访观察看看即可"
"context":"问题:宝宝现在一岁半，发生过4到5次了，都是在夜里睡觉的时候呕吐，白天没事，也挺活泼的:？回答:" "target": "考虑这是由于孩子的脾胃虚弱，胃气上逆引起的呕吐症状。建议你可以到药店购买参苓白术散加香砂养胃丸来健脾理胃，降逆止呕来治疗。"
"context":"问题:胃酸反胃听了刺激性味道恶心？回答:" "target": "这情况一般需要三联用药来治疗的，可选择奥美拉唑、丽珠得乐和克拉霉素"
"context":"问题:说话鼻音很重的原因我儿子前几天才做了增值体和扁桃体的手术，现在说话鼻音很重，是正常现像吗？回答:" "target": "慢性鼻炎是以鼻塞为主的鼻粘膜慢性炎症，它包括慢性单纯性鼻炎和慢性肥厚性鼻炎两种。慢性鼻炎是一种常见的顽固性疾病，患者应引起高度重视，以避免更大危害的发生，很多患者认为慢性鼻炎既然是常见病，那就是小毛病了。因此，自行随便用药或在日常生活中采取其它不得当的治疗方法。，选择正规医院采用科学的疗法才是保障健康的关键。"
"context":"问题:全身无力心跳很快全身无力心跳很快？回答:" "target": "根据你的考虑你目前有甲状腺功能亢进的可能性。建议你注意休息，避免进食高碘食品比如各种海制品，应该到医院检查甲状腺功能除外甲亢。"
"context":"问题:怀孕四个多月了住在刚装修好的房子里，昨天找了去甲醛的公司做了一次冶理也不知道有没有效果，气味还是很怀孕四个多月了住在刚装修好的房子里，昨天找了去甲醛的公司做了一次冶理也不知道有没有效果，气味还是很大真不知道还应不应该在住下去，可是不住又没别的地方住，真不知道该怎么办？回答:" "target": "可在新房里放上一两盆吊兰，甲醛就会被部分吸收，最好的方法就是通风，室内降低甲醛浓度至安全限以下。"
"context":"问题:心脏病吃什么药管用。家中常备什么药？回答:" "target": "这个范围比较大，应该是区分是什么类型的心脏病的情况，还有需要根据年龄的情况决定，如果是老年人考虑是冠心病的情况，可以应用硝酸甘油，速效救心丸，丹参滴丸，如果是心律失常，可以应用倍他乐克，谷维素等药物，应该是应该是去医院检查一下，明确原因，根据病因，诱发因素等情况，准备预防性的药物，不能盲目服药治疗的"
"context":"问题:医生，请问口腔温度37。3正常吗？回答:" "target": "正常口腔温度一般在37度，你37。3度，略偏高，有其他不适症状吗？建议平时可多喝水，多吃新鲜水果，注意休息即可。"
"context":"问题:如果月经来的前两天做爱会怀孕吗但月经如期而至了？回答:" "target": "月经如期而至就表示没有怀孕。建议你如果是不想要宝宝的话一定要做好避孕措施。"
"context":"问题:北医三院生殖中心网上预约挂，女方，28岁，例假正常{28-35天}、六项激素正常、输卵管做过通水试验也通，血清也正常，子宫做了B超，也正常，可是诸多正常就是一直不孕。男方有一男孩。在地方三甲医院做的检查，全正常。帮忙检查是不是不孕不育症，我们该怎么做检查，该怎样有一个健康的宝宝。？回答:" "target": "考虑内分泌紊乱引起，这样的话可以服用黄体酮，进行调理的，也可以配合服用鹿胎膏进行治疗的。避免一些剧烈运动，避免疲劳，情绪不稳定等不适，咖啡，茶等饮料会增加焦虑不安的情绪，要少喝，可改喝大麦茶，避免吃太冰的"。食物"
"context":"问题:那就是说我还需要做检查那么需要做哪些检查呢？回答:" "target": "很抱歉找不到前面你的问题，还需要你在原来的问题后面补充"
"context":"问题:我就是头晕手脚抽筋时怎么回事呢？回答:" "target": "头晕的原因很多，休息不好，精神紧张，也容易引起头晕。还有其他如:颅脑疾病，心血管疾病，美尼尔氏综合症等，都能引发头晕。建议:注意休息，必要时到医院作一次，全面检查。"
"context":"问题:朋友结婚喝酒之后吃油腻东西恶心想吐四月六号到四月二十五号，主要症状恶心？回答:" "target": "可有腹部疼痛等不适，自己体型可胖，大便性状可有改变？这么长时间，建议你入院检查下，可查下血尿淀粉酶，及肝肾功能，必要时腹部B超检查。"
"context":"问题:咳嗽一个多月，用过几样咳嗽药和抗生素，时好时坏反复无常。咳嗽时还漏尿真烦恼。？回答:" "target": "咳嗽的原因有很多，如支气管病变，肺炎，结核，肿瘤或心血管方面的病变等。建议及时去医院检查一下，如胸部CT等，查明原因后再有针对性的治疗。"
"context":"问题:肺炎期间发热要去医院打针吗一直咳嗽还有痰，发热。？回答:" "target": "需要的，肺炎是比较严重的呼吸道感染性疾病，主要的临床表现有：咳嗽，咳痰，发热，呼吸急促，持久干咳，肺炎的治疗原则是应用消炎药物，杀灭病原菌，常用的可选择安溴索、氨茶碱等。还可吃些肺宁口服液"
"context":"问题:宝宝老是低烧加咳嗽怎么办？回答:" "target": "小儿反复低热咳嗽。低热、咳嗽需要警惕结核可能，不排除免疫系统疾病及其他因素，需要及时就医，明确病因，不要单一的退烧止咳，以免事倍功半甚至毫无起色耽误病情。"
"context":"问题:我这样会怀孕吗~不能悬赏大家帮帮我吧第二天吃了紧急避孕药，没有任何不良反应，本来该昨天来月经没有来，这几天早上都有痛经的感觉，但是我百度说可能是宫外孕导致的疼痛。会怀孕吗？各位大神求助~我没有那个币了不能悬赏了？回答:" "target": "紧急避孕药是房事后72小时有效，一般来讲是不会怀孕的但是也有例外情况。这种情况你不用过于担心，月经延迟几天到来的情况也是有的，如果不放心可以买早早孕试纸检测下。"
"context":"问题:丝袜手淫阴茎没睡好医生这两周，第一周我用干的丝袜套住阴茎手淫两次。第二周我用干的丝袜套住阴茎手淫两次，湿的丝袜套住阴茎手淫一次。丝袜是用肥皂洗过的，不知道阴茎会不会霉菌感染或者感染别的什么疾病。因为丝袜的套住，精液射出的时候五次都被丝袜堵住了，最近还睡眠不足。请问医生我该怎么办，我好担心？回答:" "target": "男性频繁手淫容易导致前列腺炎和尿路感染和导致精神状态不好，腰痛，乏力，早泄，勃起功能障碍，性欲低下，影响工作和学习，甚至影响生育。建议不要穿过于紧的内裤。不要接触性刺激的图片和声音等。转移兴趣，把精力放在学习和工作上。一般戒掉手淫后这些症状也能够自行好转的。"
"context":"问题:怀孕三个多月感冒，咽喉痛的非常厉害，晚上都不能睡觉，还伴有咳嗽，头痛。该怎么办？回答:" "target": "一般怀孕期间抵抗力低，生病要注意休息，多喝水，多吃水果和蔬菜，喝一些熬的梨汤如果这样还不能缓解，建议到正规医院，在医生的指导下用药"
"context":"问题:1。主要病症：容易疲劳，背部容易酸痛，站的时间久了也会腰痛，以前去看中医说是腰肌劳损（拍片也没效果）2。发病时间：大概2年左右（年龄24-25周岁）3。过往病史：中耳炎，其他无？回答:" "target": "你的这种情况是腰部肌肉性疼痛的可能性非常大，可能主要由于劳累、坐姿不良、长时间坐立导致的。建议你可以口服乙哌立松改善肌肉的紧张度，然后可以做腰背肌的功能锻炼，主要是做小燕飞的动作。并睡卧硬板床。"
"context":"问题:怀孕六个多月了，B超胎儿左右侧脑室宽约0。95CM，请问有什么问题吗？是什么原因引起的呢？这样对胎儿以后有什么影响吗？是什么原因引起的呢？这样对胎儿以后有什么影响吗？回答:" "target": "正常B超一般有2毫米的误差，你可以自己对照一下，这些数值就是告诉你宝宝的发育大小。"
"context":"问题:最近老是左右头疼头晕还耳聋耳鸣？回答:" "target": "引起头痛的原因很多，如偏头痛，血管神经性头痛，三叉神经痛，枕大神经痛，，脑血管病，颈椎病，中耳炎，饮酒和吸烟，感冒都可能诱发，所以要找到原因指导下的治疗，平常注意防止精神紧张保证休息时间和质量，戒烟酒，防止受凉感冒等诱因"
"context":"问题:全部症状：眼角发热眼皮发困而且流泪怕光发病时间及原因：5天治疗情况？回答:" "target": "可能患有结膜炎。建议抗炎治疗。口服抗生素，滴抗生素眼水"
"context":"问题:体寒是不是不容易怀孕和男朋友在一起两年没有任何避孕措施，也没有怀孕，男朋友身体健康，就是我是寒性体质，是不是不容易怀孕啊。以前吃过中药，是不寒气的，也没有用？回答:" "target": "根据你的叙述，体寒是容易发生不孕，但是你最好到医院做个系统的检查。排除实质性疾病后再治疗宫寒。我建议你平时的饮食生活中，应该适量的多吃些温热性食物，可以有效的缓解宫寒所导致的各种不适的症状，同时还能够有效的进行调理，宫寒可能还会出现全身怕冷以及手脚冰凉等情况。这是气血不足的表现，要注意保暖，有时间可以快步走这是很好的方法。"
"context":"问题:大姨妈的前几天就一直流跟白带一样的带血色的东西。？回答:" "target": "月经来潮之前有血性分泌物，这种情况可能是子宫内膜有炎症引得起，如果是上环也可能是环位造成的，建议你到医院做彩超看看是什么原因，然后对症治疗。"
"context":"问题:房事后及时清洗并排尿，还有怀孕吗？回答:" "target": "同房后清洗和小便的话也还是可能会怀孕的，注意饮食营养，多休息，担心的话可以吃紧急避孕药避孕的"
"context":"问题:胎儿几个月就不容易流产了我想问一下怀孕几个月胎儿就不容易掉了，我以前就是自然流产了曾经治疗的情况，想要得到什么帮助？回答:" "target": "考虑一般过了3个月就没什么问题了的。建议平时注意下面卫生护理，如果有习惯性流产的可能性，那整个孕期都应该注意好。"
"context":"问题:宝宝发烧体温总在37度5到38度5之间退不下来是怎么回事该怎么办？回答:" "target": "这个孩子发烧，主要是找出什么原因，比如感冒支气管炎，肺炎，拉肚子等，不同的原因治疗不一样的因为发烧的原因没有去掉，那么这个是完全可能反复发烧的，及时带孩子去医院检查下血常规，初步判断细菌性还是病毒性的感染为宜。加强护理，多喂点温开水"
"context":"问题:腰疼很长时间了，腰疼牵扯到左腿疼，腿疼有一年了。左腿一活动就疼，左腿比右腿怕凉，是什么原因。？回答:" "target": "腰椎间盘突出症是因椎间盘变性，纤维环破裂，髓核突出刺激或压迫神经根、马尾神经所表现的一种综合征，是腰腿痛最常见的原因之一。有可能是腰椎间盘突出症，建议及时到医院检查治疗，可以配合针灸推拿，拔罐等治疗。"
"context":"问题:接种麻疹和乙脑疫苗一周后发烧有，反复起红？接种麻疹和乙脑疫苗一周后发烧有，反复起红快。？回答:" "target": "如果发热伴随反复起红块，应注意是否过敏来的荨麻疹因为没看到孩子红块是什么样的，建议最好去医院检查，如果是荨麻疹引起的团块要抗过敏治疗"
"context":"问题:全部症状：左腿疼发病时间及原因：腰疼治疗情况：按摩推拿，吃药。？回答:" "target": "不要干重体力劳动和剧烈运动。不要睡弹簧床垫，一定要避免长期保持一个姿势工作和学习，尤其是长期弯腰工作学习，每1小时左右要休息10分钟左右。可以牵引，理疗，红外线，推拿按摩治疗。严重的可能需要手术治疗。建议飞燕式锻炼：俯卧于床，先后做双下肢交替抬举，双下肢同时抬举，上半身后伸抬起，身体两端同时抬离于床等动作，上述动作各十余次，每日坚持30分钟锻炼。"
"context":"问题:肚子疼，腹泻，呕吐，头痛，发烧、关节疼痛，四肢无力，头晕？回答:" "target": "考虑应该是急性胃肠炎。鉴于的症状明显，且较重，建议去医院就诊，并予抗生素及补液治疗。"
"context":"问题:我父亲前一阵检查房颤现在没有房颤了说心肌缺血吃了点药不见好转怎么办啊？回答:" "target": "心肌缺血，是指心脏的血液灌注减少，导致心脏的供氧减少，心肌能量代谢不正常，不能支持心脏正常工作的一种病理状态。心肌缺血严重危害中老年人的健康，近年来随着生活水平的提高，冠状动脉粥样硬化呈现年轻化的趋势，一些20-30岁的年轻人也出现心肌缺血的表现。心肌缺血常见的原因是冠状动脉粥样硬化，其次还有炎症（风湿性、梅毒性、川崎病和血管闭塞性脉管炎等）、痉挛、栓塞、结缔组织疾病、创伤和先天性畸形等多种。心肌缺血一般会在劳累、精神紧张、饱饭、受冷后出现胸痛或者胸部不适。由于心肌缺血有发生"
"context":"问题:乙肝弱阳性是不是，就是乙肝，会传染给宝宝吗？回答:" "target": "乙肝患者平时一定要多喝水多吃蔬菜水果，如果要吃药的话，可以吃点复方维生素B维生素C肌苷片进行保肝治疗。还有就是平时一定要注意不要过于劳累，禁酒，不要吃肝损害的药物"
"context":"问题:当拿掉内衣时、胸部疼痛、是什么原因呢？回答:" "target": "脱内衣时胸部疼痛如果是乳房疼痛可能是乳腺增生，或者是情志不畅气机郁滞引起的。建议你找内科或者妇科大夫看看，有必要做个彩超看看，根据你的情况治疗。"
"context":"问题:左耳朵低下肿胀，右边是脖子肿胀是怎么回事啊？回答:" "target": "耳下多考虑是淋巴结肿大的可能性大的，建议到医院做B超检查一下是比较好的。"
"context":"问题:我停经31天左右，验孕棒测为阳性但是一深一浅，做B超右附件区有一个肿块，我是不是宫外孕了，是的话怎么治疗？回答:" "target": "根据你的停经31天左右，验孕棒测为阳性但是一深一浅，确定早孕，做B超右附件区有一个肿块，确定是宫外孕。建议到医院妇科做腹腔镜微创宫外孕手术治疗。由于孕囊的不断增大50天左右会破裂大出血的。"
"context":"问题:我想问一下哮喘的哮鸣音是咳嗽时有还是喘的时候有怎样区别是不是哮喘。？回答:" "target": "哮喘是支气管狭窄，气体通过气道时产生的声音，支气管哮喘和喘息性支气管炎在临床表现上很难鉴别的，但是支气管哮喘除了发作的时候有症状，平时跟常人一样的，没有什么表现。而喘息性支气管炎平时一直都是有咳嗽咳痰的症状的。"
"context":"问题:有水泡，而且痒，这是什么症状。该用什么药？回答:" "target": "有水泡痒结合你的症状看考虑是真菌感染脚气的情况，这建议你去医院检查治疗。、考虑外抹些抗真菌的药物，可选择硝酸咪康唑软膏，达克宁乳膏涂抹脚也行，不宜穿运动鞋、旅游鞋等不透气的鞋子，注意每天换鞋，最好是两双轮流穿，注意鞋的干燥"
"context":"问题:我现在怀孕有39周3天，胎心监测出来小孩缺氧，吸了氧做出来还是一样。请问这要怎么办啊？回答:" "target": "你的情况考虑如缺氧严重可采取措施生产，建议左侧卧位，用促胎儿肺部成熟的药物。必要时剖宫产"
"context":"问题:小孩摔交外观无明显症状，需要做CT检察吗？回答:" "target": "朋友这样的情况是需要做个CT检查一下才可以的啊，你不需要担心的"
"context":"问题:身上起扁皮疙瘩？身上起扁皮疙瘩。孕妇身上起扁皮疙瘩，还很痒，什么原因。？回答:" "target": "你上述情况考虑是荨麻疹，表现为皮肤出现高出皮肤的皮疹，成团块状，有瘙痒，一般有过敏体质引起的。你可以服用开瑞坦，一般可以很快就消失的。你以前有类似的情况吗？有食物过敏吗？"
"context":"问题:肠炎会引起口臭吗？我长期右腹部疼痛，伴严重口臭，口干，睡眠不好？回答:" "target": "中医认为治疗口臭应以清肺胃之热，润大肠之燥为原则，建议选用竹叶石膏汤，清肺汤，麻子仁丸加减治疗，服药期间少吃虾，蟹，笋，蛋，花生等易发物及其它肥腻，难消化食物"
"context":"问题:我扁桃体发炎。打针都三天了还是不好，很疼，胃难受还想吐。请问怎么办阿，现在想死的感觉都有？回答:" "target": "你这种情况考虑是使用的药物细菌耐药的可能性最大。最好做个血常规检查，然后更换药物治疗。你胃部的症状应该是药物的不良反应。"
"context":"问题:感染艾滋病在第几天会发热？感染艾滋病在第几天会发热。？回答:" "target": "在感染艾滋病病毒数周（4～8周）内可能出现一些急性早期病状，如淋巴结肿大、皮疹、盗汗、头痛、咳嗽等，有的与一般感冒差不多。有高危行为的人若出现以下症状可高度怀疑感染了艾滋病，如长期低热、慢性腹泻、体重下降、咳嗽、盗汗等。"
"context":"问题:医生请问怀孕时母亲得了甲亢会遗传个孩子么？之前得过甲亢怀孕时又复发了但是没有吃药想知道宝宝会不会被遗传？回答:" "target": "无论甲亢或甲减、甲低，病情轻者均不影响怀孕，但其流产或死胎率较高，病情严重的男性患者可出现性欲减退，阳痿，精子数目减少及不育，女性患者甲低时多为月经过多、过频。如不治疗，也可导致不孕。"
"context":"问题:胎盘三级了胎盘三级是成熟，还是在老化？是不是要提前生产？要怎么预防胎盘老化？回答:" "target": "你这种情况胎盘3级说明胎儿基本应该发育成熟，预示着可能是要提前的征兆，但是并不是作为唯一的依据的胎盘三级还是有一段时间的维持的，并是不立即就会生产的，好好修想，定期做好产检就好"
"context":"问题:我父亲前几年得过鳞癌，经治疗后好了两三年，现在出现从颈部开始浮肿，已扩展到脸部，食欲不振，是否是鳞癌复发症状以前左颈有肿瘤，经化疗放疗后消失两年多，现在浮肿未见肿块？回答:" "target": "有可能是癌症复发扩散转移。可以到医院进一步检查治疗。"
"context":"问题:1月6号来的例假，2月1号的时候就流了点血，到现在还没有来例假怎么回事？回答:" "target": "首先确定是否怀孕。如果未怀孕2月1号出血是否为少量月经呢？没怀孕的话观察下月月经情况。"
"context":"问题:长期便秘有三四年时间，且有痔疮。解决便秘和痔疮？回答:" "target": "长期便秘，伴有痔疮，4年，痔疮是由于直肠末端痔静脉丛迂回屈曲，扩张形成的柔软静脉团块，多由久坐久站，便秘，饮食不节，酗酒辛辣刺激食物，长期腹泻，营养不良，腹腔脏器肿胀压迫，妊娠等原因引起，最好去医院肛肠科进一步就诊，建议减少久坐久站，清淡易消化，粗纤维饮食，多食水果蔬菜，加强体育锻炼，促进肠蠕动，外涂马应龙痔疮膏，高锰酸钾温水坐浴，养成定时排便习惯，缓泻剂果导或番泻叶，软化大便，口服痔根断，槐角丸，云南白药活血化瘀，抗炎镇痛芬必得，布洛芬"
"context":"问题:医生，请问慢性膀胱炎怎么治啊，憋尿导致的，谢谢没谢谢。？回答:" "target": "这种情况下建议你可以到有条件的医院去做个膀胱镜及做个尿道分泌物看先，待明确诊断之后再详细治疗看。再者就是平时的话不要吃酸辣及刺激性食物、禁烟酒、多喝水及注意个人卫生等。"
"context":"问题:左眼总是水肿多少年了上些什么药好？回答:" "target": "眼睛浮肿原因与饮食习惯和不良的生活作息密不可分。盐分会使水分滞留内科病的急慢性肾炎均可引起眼睛浮肿。你的心肾功能不好，建议你到医院做一个尿常规，检查一下肾功能"
"context":"问题:脸上和脖子上又红又痒还有嘴唇干是不是过敏了过敏预防怎么办？回答:" "target": "失眠是由于情志、饮食内伤，或病后及年迈，禀赋不足，心虚胆怯等病因，引起心神失养或心神不安，从而导致经常不能获得正常睡眠为特征的一类病症。保持乐观、知足常乐的良好心态。对社会竞争、个人得失等有充分的认识，避免因挫折致心理失衡。建立有规律的一日生活制度，保持人的正常睡-醒节律"
"context":"问题:老人得过脑出血，闹梗塞，现在说话不好。？去年得的脑出血，以前也有过脑梗塞，现在主要是说话不行，就是不愿意说。吃过中药有没有什么办法，治疗一下说话。？回答:" "target": "病人患过脑出血，脑血栓，脑神经损害严重，可出现抑制或兴奋或脑痴呆等症状。建议进行康复训练，和病人交流生活中发生的事，念报纸或杂志给病人听，也让病人自己念，坚持10分钟或半小时。每天两次。慢慢病人就会说话自如。"
"context":"问题:溶血报告帮忙看下，ABO血型鉴定为O型，RH血型为阳性，免疫性抗体A为阴性，免疫性抗体B为256，无帮忙看下报告单，了解是否正常？回答:" "target": "上述RH血型为阳性说明母体具有导致胎儿溶血的可能性。建议注射抗体积极进行治疗，慢慢就会好转的，积极治疗的话对胎儿的危害不大。"
"context":"问题:蒲公英的根能泡水喝吗没病我就想知道蒲公英的根能不能泡水喝？回答:" "target": "可以。美国和非洲，用公英，研成粉，泡水。有咖啡的口感。并且很有利于身体健康。所以，既可以直接泡水，或者研成粉，泡水。"
"context":"问题:以前有咳嗽的毛病，半年咳一次，有时一年咳一次，咳个半个月至。我上身皮肤黄，下身皮肤白，胸部小，是不是发育不正常。我不真的是不是有病？回答:" "target": "你的情况属于上呼吸道感染引起的症状，多半是病毒性感染，常表现为咽喉肿痛、鼻塞、流涕、发热、咳嗽等症状。你的情况我建议你要清淡温热饮食，建议你多饮水，建议你先服药治疗如三九冲剂及左氧氟沙星片及清开灵颗粒治疗"
"context":"问题:我媳妇前段时间腹部右下侧疼痛还带恶心，22号去医院尿检阴性，当天见红，量不大，为黑色，总共见红4天，现在还是肚疼，恶心，是否是宫外孕？回答:" "target": "看你说的情况，那这时如果你爱人怀孕的情况下，那这时出现这个症状不排除是有先兆流产的可能的，也有可能是有宫外孕的情况，不过看也可能是来了月经的原因的那这时可以去医院做个检查看看是否有怀孕的情况，如果没有怀孕的情况，那有可能是因为有妇科炎症的病情引起的，然后可以根据医生的检查情况进行对症治疗几天也行的"
"context":"问题:我做的包皮手术jj好难看不知道是不是正常我今天做的第九天了jj下面有个拇指大的包肉嘟嘟的不知道是否正常还没有拆线？回答:" "target": "你的情况可能属于术后刀口瘢痕增生引起的一般来说属于正常的术后现象，可能和你的体质有关"
"context":"问题:高医生我爱人得了高分化舌鳞癌4月末在外地做了舌癌手术后续治疗想在本地做请问大夫何时做放化疗为好？回答:" "target": "考虑是化疗药物引起的症状的，需要你到医院给予检查，确诊后可以给予对症治疗的低分化癌恶性程度较好极易复发和转移因此在治疗方面要综合而整体早期应以手术治疗为主术后采用中西医相结合的方法作为术后的巩固治疗以防复发和转移。西医放化疗药效较强近期治疗效果比较显著能迅速控制病情发展但是放化疗毒副作用很大会给患者带来很大痛苦所以要配合中医整体治疗中医中药有扶正祛邪补气养血的功效能提高机体免疫力缓解放化疗毒副作用减轻患者的痛苦提高生存质量。"
"context":"问题:男颈椎病压迫颈部神经造成大脑缺血，头晕，眼花，颈部上根痛，病发就会一下子晕过？回答:" "target": "药物治疗为主，理疗（如：针灸、按摩、推拿等）为辅的策略，患者除服用药物以外，日常生活中的保健保养也很重要，如晚饭后多散步，平常多运动等等，这些对于患者的恢复均有很好的帮助。长期服用西药对身体可能产生较大副作用，如患者产生药物依赖性，应尽量酌减西药的使用，采用中药治疗。"
"context":"问题:刨腹产、等多长时间可以要二胎？刨腹产、等多长时间可以要二胎。？回答:" "target": "根据患者所述症状分析如下：因剖宫产对子宫内膜具有严重影响，一般需1-1。5年后瘢痕才能完全恢复正常，一般对于剖宫产术后的病人建议2年后行继续怀孕。目前医院剖宫产占很大的比例，大部分不需要行剖宫产的孕妇，也行了剖宫产，其实这是不合理的，建议如行妇科检查后如能自行生育，最好不要使用剖宫产。"
"context":"问题:睡得正香的时候嫂子打来一个电话让我去她那里附近的一家医院因为大哥出差在外嫂子一个人带着小孩去医院看病说是宝宝突然肚子痛得满地爬后来又不让我去了说是有人陪了这个病的症状有什么想知道小儿急性出血性坏死性肠炎的症状有什么？（？回答:" "target": "蹭主要累及小肠呈节段性但少数病例可有全部小肠及结肠受累以出血、坏死为特征急性出血性坏死性肠炎主要临床表现为腹痛、腹胀、呕吐、腹泻、便血重症可出现败血症和中毒性休克"
"context":"问题:我的症状乳头乳房胀痛，且乳头周围东西，月份经后缓解。？回答:" "target": "乳腺增生患者要保证规律的生活，调整心恋，放松心情，经常参加体育锻炼，但不要让自己过于疲劳。保持乳房清洁，经常用温水清洗，注意乳房肿块的变化。可以常吃海带、桔子、桔饼、牡蛎等具有行气散结作用的食物，避免食用生冷和辛辣刺激性的食物"
"context":"问题:右侧卵巢探及数枚不均偏强回声回声团界尚清较大的约2。5*2。2*2。2cm内可见一大小约1。4*1。2cm的无回声区左侧卵巢大小正常回声无殊无需要手术吗？回答:" "target": "看你说的情况那这时看患了畸胎瘤的病情了那现在看肿瘤还不是很大的这时可先不用做手术治疗的这时建议可看看中医通过中医的辨症来进行巩固治疗上一段时间这样会有很好的效果的然后做好定期复查只要不在长大就不要紧的一般在畸胎瘤超过5cm大小时这时就要考虑进行手术治疗了"
"context":"问题:肛门痒，擦屁股擦出血就舒服？回答:" "target": "局限于肛门局部的瘙痒症多与肛门及直肠疾病有关或继发于肛门直肠疾病。局部炎症充血使皮肤循环增加，温度上升，臀间又是不易散热的部位，促使汗液排泄增多，湿润浸渍，引起不适和瘙痒。初发病患者常以热水烫洗或较长时间外用含有皮质类固醇激素等药涂敷，治疗原发病或合并症如痔、肛瘘、蛲虫病等。给于相应抗生素或抗菌药治疗合并感染。注意卫生，不食或少食刺激性食物，如辛辣食品、浓茶和咖啡、烈性酒等。衣裤应宽松合体，贴身内衣以棉织品为好。"
"context":"问题:出过汗后全身冰凉很久，宫寒很严重？回答:" "target": "你所说的情况应该是肾阳虚导致的宫寒的表现，建议你可以试试艾附暖宫丸或者右归丸调理一下也是可以的。学会缓解压力的方法，避免紧张压力。保持精神愉快，避免精神刺激和情绪波动"
"context":"问题:我的朋友是男同，很痛苦，懂事起就发？我的朋友是男同，很痛苦，懂事起就发现了，很想改变自己，对女孩子也只是单纯的喜欢，顺眼，请问你该。无改变性取上的问题，做个正常人？回答:" "target": "现在很多研究也表明却是存在着这类人，以前很多观点认为这些人都与自己的家庭有很大的关系。如果家庭没有影响他的话，那就让他去看看心理医生吧，看看有没有什么好的办法。"
"context":"问题:请问、经胃镜检查，发现患有萎缩性胃炎和胃溃疡。该吃什么药？回答:" "target": "慢性萎缩性胃炎患者，不论其病因如何，均应戒烟忌酒，避免使用损害胃粘膜的药物如阿斯匹林、消炎痛、红霉素等，饮食宜规律，避免过热、过咸和辛辣食物，积极治疗慢性口、鼻、咽部感染病灶。禁食生冷辛辣及不宜消化的食物是慢性胃炎病人应该遵守的基本原则。尤其是萎缩性胃炎有增生及肠上皮化生的患者应禁食鱼、土豆、菠菜、牛奶、菠萝等食物，更不要吸烟、铁浓茶、饮酒。口要清淡，不吃含盐太高的食品。还要注意饮食卫生，忌用对胃有刺激的药物。同时要保持良好的心态，凡事要放宽心，不可多忧多虑，少思少患胃病。"
"context":"问题:怀孕36周宝宝动一下就想尿尿，而且还感觉子宫痛？回答:" "target": "一般在怀孕15至20周时，孕妇可感受到胎动，到孕28~32周时达高峰，孕38周后又逐渐减少。每天早、中、晚固定的三个时间，各数1次胎动，每次进行1个小时。然后把3次数到的数字相加并乘以4，这就是宝宝12・小时的胎动数。胎动次数的多少与孕妇本身的精神、情绪、药物、羊水量的多少等有关，若发现少了或者多了，要及时去医院诊治。"
"context":"问题:满月宝宝做今天剪了舌头下的筋可打预防针？回答:" "target": "你现在的情况不用担心，是可以打疫苗的，影响不大的。建议你加强营养，适当补钙的，按时接种疫苗的。"
"context":"问题:经常便秘，一直吃泻药，这种情况有4到5年了分析病情给合理的药理？回答:" "target": "便秘通常分两种，一种属于胃肠动力不足导致，临床最为常见。另外一种，是肛门出头处梗阻导致排便不畅。便秘不建议长期服用泻药会导致肠蠕动丧失，建议口服胃肠动力药观察，平时要养成定时排便，饭后排便的习惯，睡觉前手按摩腹部促进肠蠕动。便秘的治疗是件漫长系统的过程，具体建议去大医院的消化内科诊治。"
"context":"问题:孕34周胎儿心脏彩超冠状静脉窦扩张，永存左上腔，这个孩子可以要吗？回答:" "target": "冠状静脉窦扩张最常见于：1。如果是轻度扩张，可能有左上腔静脉引流至冠状静脉窦所致，大部分随着胎儿的发育而闭锁或者吸收，部分成为永存左上腔静脉。2。如果扩张明显，则有可能是肺静脉异位引流至冠状静脉窦所致。如果从优生优育的角度看，可以不生，一般这种情况是循环不好导致的，可以进行手术治疗"
"context":"问题:胸闷气短喘不上气是什么病？胸闷气短喘不上气是什么病。？回答:" "target": "出现胸闷、气喘首先要考虑是否是心肺疾病，应该进一步检查。我建议你可以上医院做个常规的心电图检查及胸片检查，确诊后再及时治疗，效果才会好。"
"context":"问题:大姨妈之前做爱的女友大姨妈前几天做爱的。射进去了。会怀孕吗？回答:" "target": "安全期就是俗话的前七后八，经期前7天和后8天是安全的，安全期不是绝对的安全，精神因素、疾病、药物、环境等都可以影响女性的排卵。建议如果近期没有生育的打算，性生活时最好采取有效的避孕措施，以免导致意外怀孕。"
"context":"问题:喝两瓶啤酒要几次才能射完含酒精的精子射精几次才没酒精？回答:" "target": "一般是饮酒后3个月再准备备孕。一般一个月内就能消耗掉建议不要担心，啤酒影响不大，但为了优生，最好是3个月。"
"context":"问题:18周的胎儿双顶径约45mm，头围约151mm，股骨约24mm，胎盘底壁16mm，羊水深度30mm，胎儿正常吗？回答:" "target": "不用担心，根据你的超声数据显示是在正常范围内。怀孕期间饮食方面还是需要注意的，以少量多餐，菜不要过于油腻，多吃水果、新鲜蔬菜。怀孕期间为了宝宝的健康生长发育是需要多加强营养的，可以吃些碳酸钙或者乐力钙或保灵孕宝。多吃些排骨汤及动物肝脏。"
"context":"问题:人流三次可以再怀孕吗？今年和老公商量打算要孩子，让我很担心的是，前年我做过三次人流，而且现在例假也不是很正常，老公很担心我，我也很担心这样在怀不上孩子，希望快点好。请问，像我这样人流三次可以在怀孕吗，对孩子好不好呢？回答:" "target": "做过人流，的确会影响日后怀孕的。多次人流对子宫的影响很大。频繁流产对身体损伤严重，人工流产容易引起宫腔感染，你的情况建议去医院检查，照B超检查子宫的状况、做个性激素六项检查、检查输卵管是否通畅，正常的话是可以怀孕的。"
"context":"问题:2009年发病，当时只做过按摩，腰椎间盘突出10毫米，伴有钙化，左腿间歇性麻木，腰部不舒服，难受腰椎间盘突出10毫米，伴有钙化，现在是压迫左腿神经，腿麻木，抽疼，腰部不舒服？回答:" "target": "可能是咨询腰椎间盘突出的治疗方案。椎间盘突出保守治疗口服鲁南贝特，腰痛宁，外用藏王骨痛贴等活血化瘀的膏药。只能缓解症状，不能从根本上治愈。建议去骨科或者介入科治疗。骨科：保守治疗效果较差，容易复发。开放性手术创伤较大，体质虚弱者不建议。介入治疗创伤小见效快，尤其臭氧髓核消融术配合髓核切吸术，疗效不错"
"context":"问题:我的头上牛皮藓特别痒，一挠就有银白色屑，摸完药是红色的，身上的很对称:？回答:" "target": "像你这样的症状是属于血热导致的症状。，建议：查明病因对症治疗。以上仅供参考。"
"context":"问题:全部症状：头晕咳嗽原有肺气肿低烧时引起哮喘眼睛发热发病时间及原因：在外劈了几根木头出了汗治疗情况：掉了三针点滴依旧不见效果？回答:" "target": "考虑是肺部感染或合并结核病的可能性。做结核方面的检测分析确定后治疗"
"context":"问题:左肩膀有时候会酸疼是不是肩周炎，怎么办？回答:" "target": "可见于肩周炎、颈椎病等疾病导致，建议到医院外科就诊做一下相关检查，明确诊断后再对症治疗。平时注意休息，避免劳累，可以进行热敷治疗。"
"context":"问题:我和我老婆九月五号做过爱射进去了，月底月经又来了，怎么到今天了月经怎么又没来了呢？都过了半个月了怎么回事，会不会是怀孕了？回答:" "target": "朋友一般情况下女性的月经提前或推迟3-7天都是正常的，女性的月经是受丘脑－垂体－卵巢性腺轴的调节。精神因素、情绪波动、环境的改变、妊娠、年龄、疾病、药物，以及营养状况等因素，所有导致引起这一性腺轴的功能异常的因素，都可以导致出现月经异常。你的情况建议你及时去正规医院进行相关检查，明确原因后，对因治疗。"
"context":"问题:一月前左手肌腱断掉一个月前左手内侧血管肌腱断了在回复期间大拇指的筋又断了？回答:" "target": "需要注意肘关节的屈伸度练习，练习时以感觉到轻度的疼痛为准，不可使用暴力，以免导致关节损伤。一般只要坚持，应该是可以恢复的"
"context":"问题:是不是不能怀孕呢上个月18来周期，这个月2、3、5号同房一周后贪睡，乳房胀痛，但今天来周期了，是不是没怀孕啊？回答:" "target": "，注意放松心情，月经来潮的情况下，是可以排除怀孕的可能性的，若是怀孕的话，受到体内激素的影响，会出现停经的现象的。你的情况，注意放松心情，是可以排除怀孕的可能性的，在月经期间，多注意休息，避免受凉，注意卫生保健。"
"context":"问题:我孩子一感冒就咳嗽气管就发炎有呜鸣声，朋友说孩？我孩子一感冒就咳嗽气管就发炎有呜鸣声，朋友说孩子体质太差导致生病，输父母的适合的血是可以提高免疫力的。这说法正确么。？回答:" "target": "考虑病毒引起的，看了你的描述建议你吃点阿莫西林，和阿奇霉素，一定要多喝水多吃水果，饮食的话以清淡为主多喝热水，要注意身体的保健，多运动，多吃蔬菜水果，保持愉快的心情，当然，也要常备一些家中常用药"
"context":"问题:我得了吊线风吃甲钴胺可以和维生素B1有效果吗针灸过。医院开得药面瘫能治吗？回答:" "target": "临床上所说的面瘫面部的中锋，也就是病毒性的面神经炎。是亏空服务卫生素b1及维生素b十二的，甲钴胺片就是维生素b十二。另外建议你应用中药的，膏药进行贴敷治疗，有一部分的保养作用还有一部分呢保暖作用，还有营养神经的作用。基本的恢复大约需要两个月到三个月的时间甚至半年以上的时间。"
"context":"问题:山东省济南省立医院乳腺科挂号田兴松双乳疼痛一年乳腺病怎么预防呢？回答:" "target": "乳腺增生主要是由于内分泌失调引起的乳腺组织退行性病变导致的乳房疼痛以及肿块，还与情绪压力和饮食作息规律有一定的关系。建议服用乳癖消片或者外敷乳腺安康，平时应保持心情舒畅，情绪稳定，避免抑郁，烦躁焦怒。"
"context":"问题:黄胆300多怎么办有什么好方法医疗？回答:" "target": "这样的情况可以说与胆管的阻塞有直接的关系，只有消除原因才能治愈的，"
"context":"问题:跳跃后和久蹲后膝盖肿痛，自从一次打篮球后出现症状。？回答:" "target": "建议你最好积极遵医嘱看看，可能是关节炎或囊肿导致的，积极看看医生为好"
"context":"问题:我儿子4岁检查出右脑室有脑积水该怎么办？回答:" "target": "主要看引起脑积水的原因，应才能做出正确的治疗，建议到医院检查，根据病情，制定治疗方案。"
"context":"问题:头晕，心悸气短，恶心反胃，腰部酸痛，全身乏力，比较消瘦，舌头有齿痕，没胃口，这些症状是阴虚吗？以前老有手脚冰凉，出汗的现象。现在也是。？回答:" "target": "一般的考虑是慢性引起的症状，及时的自我调理，口服防风通圣丸水丸、氯雷他定胶囊之类的药物。注意皮肤清洁，饮食避免辛辣刺激、油腻食物，戒烟酒。多食蔬菜、水果，平日多饮水，适当补充维生素"
"context":"问题:走路时会有咯吱咯吱的声音，且休闲的的时候感觉困、涨？回答:" "target": "一般来说，仅有弹响，外表不红不肿，也不感到疼痛，不伴活动障碍者属于生理性弹响，不需要特别处理。"
"context":"问题:怀孕有3个多月，宝宝因特殊情况不能要，医生说需要引产，可我是外地的跑了好几个地方都没有开到引产证明，我现在很着急时间越久对身体越不好，难道没有证明就不可以手术吗我是周三去检查的，做了B超，医生说要引产证明，跑到今天可都没开到…没有引产证明可不可以看情况给做手术呢？因为我不能回老家？回答:" "target": "没有证明做引产是违反我国计划生育法的，计划生育部门会定期去医院检查，你开的证明会用来存档以备检查的，所以没有证明医院可能是不会接收的。怀孕后做引产得需要计划生育部门出具的证明，需要家属陪同签字，需要住院才可以的。建议你去正规的公立医院就诊、检查、治疗。"
"context":"问题:浅表性胃炎我检查是浅表性胃炎胃窦炎还有口臭吃什么药能好啊？回答:" "target": "对于这种情况考虑与肠道感染有关，你可以使用黄连素片或者环丙沙星片治疗的，比较适合你的禁止一切辛辣刺激性食物，少食多餐，平时用手顺时针柔摸腹部，按时吃药，注意锻炼身体，多注意休息"
"context":"问题:阴部大小不一，肿胀的一边呈黑紫色，摩擦是感觉到疼，平时有点痒:？回答:" "target": "考虑是属于外阴炎的症状你的情况可以考虑使用洁阴洗剂加上复方黄柏液外用治疗一下就是可以的"
"context":"问题:外阴道烧痒，红肿痒阴道红肿，痒，之前去过医院检查过，医生说是滴虫，也开了药吃和洗，过了几个月有发了，现在真的受不了，痒死了？回答:" "target": "、外阴瘙痒的病原很多，保持外阴清洁、干燥、勤换洗内裤。内裤宜宽大、最好使用质地柔软的棉制品。外用药用妇康宝洗液每天洗两次一般有两天就会好了，慢性瘙痒可用地塞米松乳剂外擦。治疗期间禁房事，经期不上药。"
"context":"问题:膝盖疼痛，小腿发麻，走路软软的无力？回答:" "target": "你的情况考虑是骨关节炎或有类风湿疾病等引起的。关节炎的疾病往往是采用保护关节软骨药物的治疗的。配合中药的治疗的。和配合针灸、按摩、理疗等。"
"context":"问题:我今年25岁了，已经怀孕4个月了，可是最近霉菌性阴道炎却复发了，我想知道这种情况下生孩子会影响宝宝的健康吗？回答:" "target": "霉菌性阴道炎是感染了念珠菌（俗称霉菌）的阴道炎，它也是妇科临床上较常见的一种炎症。由于女性生殖环境的系统，所以很容易感染疾病。但这个时候你同时也处在妊娠期，所以这个时候你要注意阴道炎的发展。阴道炎发展到一定程度，造成逆行性感染的话，可能就会伤害宝宝了。在怀孕期间要特别注意个人的卫生，贴身衣物的清洗中消毒，洗用具的清洗跟消毒，养成一个好的卫生习惯，才能减少疾病的发生。"
"context":"问题:孩子梳头时大把的掉发是什么原因呢？？孩子梳头时大把的掉发是什么原因呢。？回答:" "target": "脱发是由于毛囊萎缩坏死引起的，引起毛囊坏死的诱因有很多建议你最好到医院请医生帮你诊治一下，平时生活上注意休息，尽量保证足够的睡眠，饮食上注意饮食的平衡。"
"context":"问题:医生。请问我我一低头就会感觉到胳膊和手会发麻，请问是不是跟颈椎病有关？回答:" "target": "可能是劲椎病，颈椎病变压迫神经，会使一侧或两侧胳膊麻木疼痛。建议你去医院拍片确诊，颈椎病也分不同的类型，要对症治疗。颈椎病严重的时候会有一种病态表现，医者抓住你的一只手的后四个指头，（你的手放松）用医者的大拇指叩击你后四个指头的指甲，发现你的大拇指会动，正常大拇指是不动的。不要总是保持一个姿势不动，尤其是伏案作业或坐电脑前等。对颈椎不好。"
"context":"问题:全部症状：子宫内膜厚发病时间及原因：子宫内膜厚可以怀孕吗？治疗情况？回答:" "target": "你这位朋友好，子宫内膜单纯性的增厚一般不会影响怀孕，都是如果有其他病变，是会影响怀孕的"
"context":"问题:怀孕两个月零十天能做人流吗子宫扩张到9。9孕囊大小7。3*2。4胚胎大小2。4？回答:" "target": "一般怀孕后的35―50天是最佳时间。建议到当地大中型正规建议到当地大中型正规医院看一看，那里一般是可以做无痛人流的。"
"context":"问题:甘草锌颗粒，是和排铅药一起吃吗？回答:" "target": "这个情况是需要在医生指导下用药，不要盲目服用，以免产生不良的的反应，不利于身体的恢复的。sw"
"context":"问题:意外怀孕应该怎么处理合适？我做了三次药流了。一直没有做好要孩子的准备。可最近感觉有了宝宝了。不想要，我应该怎么处理这件事情？回答:" "target": "流产方式主要有人工流产和药物流产，药物流产相对来说要求会比较严格，要求怀孕不超过49天，孕囊不能太大，多次流产的话有可能会容易形成习惯性流产我建议你最好还是不要再做流产，多次流产的话可能会容易形成习惯性流产，对子宫有一定的伤害"
"context":"问题:学校说要体检老师说抽血的前一天不要吃药说会影响检测结果的准确性，况且我现在感冒了抽血的前两天吃感冒学校说要体检老师说抽血的前一天不要吃药说会影响检测结果的准确性，况且我现在感冒了抽血的前两天吃感冒药，前一天不吃这样可以吗？回答:" "target": "可以的，影响血检查的指标因素比较多。常见的就是进食后抽血。睡眠不好，精神过于紧张，活动后抽血。另外就是感冒，服药、吸烟饮酒等。避免过于紧张，担心，抽血前应该空腹去医院，不要进食，水，抽血前一晚上注意休息，保证睡眠质量，不要吃宵夜，如果服用药，可以暂停服下，抽血后再恢复就行。"
"context":"问题:腰4/5椎间盘向周边膨出，硬膜囊受压，椎体缘见骨质增生4/5椎间盘是什么意思？这种病有什么严重的后果没有？应该怎样治疗？谢谢。？回答:" "target": "腰椎间盘突出是由于椎间盘突出压迫其周围神经及脊髓组织而引起的一系列症状，突出较轻时可以没有症状，当压迫神经或者脊髓时会出现腰部或（和）腿的放射性疼痛、麻木，严重时会导致大小便失禁。4/5椎间盘是指第3腰椎体和第4腰椎体之间的椎间盘，如果你没有什么症状的话，建议你要尽量避免过于劳累、弯腰提重物、长期弯腰干活，可以适当功能锻炼，但要避免剧烈运动，还可以按摩，理疗等方法治疗来缓解疼痛。"
"context":"问题:头撞了头晕啊啊啊我的耳背脑部撞了一g下。然后肿了又伤了一点。然后晕晕的。去照了CT没事。现在都是眩晕不疼不呕吐。这是什么情况？吃什么药？回答:" "target": "你是头部撞伤的表现的，对于这个情况严重的会出现恶心呕吐头痛头晕等情况的，你的这个情况是可以不用担心的，没有疼痛没有呕吐的表现，CT又没有事情的，所以不要太担心的，目前也不用吃药的，可以按摩下太阳穴，百会穴等来控制眩晕的表现的，及时注意自己的身体的，如果出现呕吐剧需要考虑脑部延迟性出血的情况"
"context":"问题:患者患有腰椎间盘突出症、压迫神经致使脚部？患者患有腰椎间盘突出症、压迫神经致使脚部麻木。？回答:" "target": "腰椎间盘突出属于退行性病变，是由于长期的不合理姿势所导致，症状是突出的椎间盘水肿，粘连，压迫神经根引起的疼痛如果突出比较轻可以牵引治疗和药物治疗。如果突出严重可以采用微创介入治疗技术，日常生活中应当注意劳逸结合，姿势正确，避免久站久坐，宜选用硬板床，保持脊柱生理弯曲。"
"context":"问题:我母亲最近总是头晕，做了头部CT，颈部x光片，已经颈部磁共振，说是轻微的颈椎间盘突出，化验了血，甘油三酯高5。22，吃头晕药、挂水、理疗已经有一周了，还是每天会头晕一下，然后四肢无力，请问要怎么办？回答:" "target": "你母亲的情况可能属于颈椎退变引起的头晕和四肢无力感。建议你针灸科就诊，可以行针灸按摩治疗，以活血止痛"
"context":"问题:右后背肩胛骨与脊骨之间有一点疼痛有时右肋有痛感大便经常不成形或稀便两年事业不顺心情不好生气右后背有痛感检查肝四项B超检查肝胆脾胰和肾没啥事自己觉得像胆囊炎吃了一些利胆片没用看中医让我吃柴胡疏肝丸和健脾丸吃了一个月没见效就没继续吃请问什么病能吃什么药希望能得到答复谢谢？回答:" "target": "肋骨炎的可能性很大肋骨炎的非感染性炎症。建议一定要好好休息肋骨炎与劳累有关可以用热毛巾敷在疼痛部位可以服用布洛芬等。"
"context":"问题:全部症状：肛门周围有红红的有事会痒发病时间及原因：无缘无故长治疗情况：用了马应龙痔疮膏？回答:" "target": "肛门痒首先要及时治疗可引起肛门搔痒的原发疾病如痔疮、肛瘘、蛲虫、腹泻、湿疹等。其次要避免进食和接触自己过敏的饮食、化学药品、生漆、刺激性食物，以及某些药品等。"
"context":"问题:是阴道炎还是尿道感染小便偶尔失禁，白带是黄色的，还有异味，我想问这是得了阴道炎还是尿道感染？回答:" "target": "可能是得了阴道炎和尿道扩约肌松弛，需要进行治疗。建议做妇科检查及白带常规化验，明确引起阴道炎的病原菌，进行针对性治疗。16岁的年龄，尿道括约肌松弛是很少发生的。需到泌尿外科检查。明确诊断。"
"context":"问题:乙肝小三阳患者在饮食要注意些什么？回答:" "target": "乙肝小三阳的病人，如果病毒量是正常的，肝功没有异常，可以不治疗。建议定期复查肝功能，乙肝病毒定量，乙肝五项。平时注意低脂饮食，少吃油腻食物，多吃蔬菜水果等维生素高的食物。吃豆制品，鸡蛋清等含蛋白质高的食物。不能吃发霉变质，已经熏酱食物，不能吃辛辣刺激食物。禁酒。"
"context":"问题:我肾虚，还气虚，还血虚…想喝花茶来改善，应该喝些什么呢？回答:" "target": "杞菊地黄丸和六味地黄丸本质上都是差不多的，前者由六味地黄丸加枸杞子、菊花而成，有滋肾养肝、清肝明目的作用。房事不要太频繁，多点运动，平时多吃点补肾的食物：狗肉、羊肉、韭菜、泥鳅等来进行食补，药物可以早上起床后吃金匮肾气丸，睡觉前吃六味地黄丸。也可以把前两者改为右归丸、左归丸。"
"context":"问题:脉搏？我想问一下，人的手心有脉搏吗，我用手指按住手心附近的地方，有跳动，无名指和中指分叉的地方。这是怎么回事。？回答:" "target": "你所说的情况能够感觉到跳动，因为手腕区域有动脉，有时间心跳厉害能够感觉到类似跳动一样，这个不要担心，那不是病理状态。"
"context":"问题:怀孕两个月了，总是两三天才上次厕所，而且便秘，量少又费劲，最近这些天大便的颜色黑不像黑的？回答:" "target": "你的情况很可能是便秘。便秘时由很多原因引起，主要的原因是饮食和生活习惯的影响。在以后的生活中药多吃富含纤维的蔬菜和水果，比如说含茎叶的南瓜藤，水果中苹果是最能促进排便了。"
"context":"问题:我整个腹部痛，各项检查都正常，不知道是不是节育环的问题CT做个，B超，妇科B超，胃肠镜都做了都正常不知道是什么原因，不知道是不是节育环的问题？回答:" "target": "从你说的这些情况来看。整个腹部疼痛与节育环的关系不大。所有检查都做啦，没查出原因，就先用中医调理一下吧保持规律生活，饮食调节，注意饮食卫生，饮食宜少吃多餐。注意饮食规律"
"context":"问题:脚趾骨折吃什么补品能好的快点？回答:" "target": "这个主要是多吃点骨头汤为主的是会好的快一点的。"
"context":"问题:医生高血压还有高血脂可以吃些什么药降高压和低压？回答:" "target": "明确诊断的高血压患者，建议尽量的避免吸烟和饮酒。吸烟降低高密度脂蛋白水平，并增加血液凝块的风险，而且，抽烟以后，血液的粘稠度，再加上血管内壁的损伤，很容易引起血栓，导致心肌梗死的发生。长期饮酒还可能使血脂水平升高、动脉硬化。增加心、脑血管发生的危险。增加患高血压、中风等危险。高血压患者建议耐心治疗，坚持用药，平稳降压，定期的复测血压，指导治疗饮食要平衡，多样化，除米面杂粮均衡食用外，要多吃绿色的新鲜蔬菜，常吃鱼类，瘦肉，鸡蛋，豆制品，牛奶，蒜，洋葱，醋，水果等，少吃动物油及糖，奶"
"context":"问题:全部症状：乏力、坐车的时候想吐、晚上不管睡觉多早、早晨还是不愿意起来、感觉头和眼睛有点痛、有时候手和脚抽筋、厌食发病时间及原因：最近一个月、原因不太清楚治疗情况：没有？回答:" "target": "你描述的有缺钙的症状建议做微量元素的检查确诊后对症治疗"
"context":"问题:银霄病在怀孕的时候怎么办2008年会红会痒？回答:" "target": "银屑病的治疗，一般是通过药物为主，但是长时间使用西药，不仅会使人体对药物产生依赖性，而且副作用届较大，长期服用可出现向心性肥胖、满月脸、紫纹、皮肤变薄、肌无力、肌肉萎缩、低血钾、浮肿、恶心、呕吐、高血压、糖尿、痤疮等等一系列不良反应。特别是妊娠期的妇女可能会对婴儿的健康造成伤害，甚至引起婴儿畸形。根据你的描述个人建议暂时无须治疗，继续妊娠，等分娩以后再考虑系统治疗。"
"context":"问题:艾滋病早期会舌头麻？会脊椎疼吗？大？:艾滋病早期会舌头麻？会脊椎疼吗？大腿痒吗。无我想知道我是不是患了艾滋病？回答:" "target": "艾滋病初发症状：伤风、感冒、疲劳无力、食欲减退、发烧、体重减轻、随着病情的恶化，症状日益增多，如皮肤、粘肤出现白色念球菌感染，单纯疱疹、带状疱疹、紫斑、血肿、血疱、滞血斑、皮肤容易损伤，伤后出血不止。也有可能舌头麻"
"context":"问题:症状为咳血，咳嗽，疼痛中医药治疗肺癌疼痛效果好不好？回答:" "target": "建议采用中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀死癌细胞，消除肿瘤，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到完全治愈的目的，中国教育电视台和央视网对此法进行了专题报道。"
"context":"问题:怀孕22周，现在可以预约到四维吗？四维是多少钱？回答:" "target": "据你的情况一般在24周左右应该做四维的，所以你现在可以预约了，一般的四维200多。你应该除了做四维检查外还应该检查血常规看是否贫血。"
"context":"问题:主要症状：痘痘不停的出，用手挤有白色米粒。发病时间：以前有过后来好了近一个月有出了好多。化验检查结果：痤疮用的药膏？回答:" "target": "建议用没副作用的中医中药内调外治的方法可以治愈，由专业医师进行精确的针对性治疗。内服中药清除体内热毒，提高人体抗病毒免疫力。外用中药面膜防止复发。是完全可以治愈的，不留疤"
"context":"问题:我注射了破伤风疫苗，两天后针眼附近一片红肿，疼痛、痒。怎样缓解症状？回答:" "target": "破伤风的潜伏期短的二周到几个月长的可以达到几年另外它的发生率无法预测如果发生了破伤风那它的死亡率较高但是现在死亡率已经下降了不少但是也有10-20%左右所以有条件还是注射破伤风抗毒素为好消除隐患因为破伤风现在是完全可以预防的疾病如果得了破伤风需要化更多的精力和费用还是预防为主"
"context":"问题:今天左脚无名趾与中趾下的脚掌肉突然就肿起来走路别扭走一下压到肿处也有疼感以前从没有这种症状会是些什么原因呢无蚊虫叮咬痕迹用些什么药好？回答:" "target": "你的病证很可能是左脚无名趾与中趾下面有细微的伤口而引起的皮下与肌肉感染而肿胀。有的细小伤囗肉眼是看不到的。你先用碘伏擦洗肿胀处。在用消炎药"
"context":"问题:过敏鼻炎，老流清水鼻涕，打喷？回答:" "target": "这个一般有鼻炎的就需要消炎治疗，就可以达到治疗的效果就会好起来的。外用一些像滴通鼻炎水，然后吃一些鼻炎灵片，和阿莫西林会好的/"
"context":"问题:全身浮肿老是咳嗽这是怎么了？回答:" "target": "引起水肿的原因有很多，如肝脏，肾脏，心脏，血液方面，甲状腺功能下降等疾病都可以引起，另外，还有一些原因是不明原因的水肿。所以说要想查明水肿的原因要进行系统的检查。和心脏就是心脏功能下降，你可以到医院做个心脏彩超。"
"context":"问题:小孩发高烧？小孩现在三岁十个月，今天在医院查血发现是病毒感染，打了针，安曲南加病毒唑，回来后高烧，下午两点吃了一次美林，晚上还是高烧39。9度，8点半又吃了美林，现在过了一个多小时还是高烧，请问还可以用乙酰氨基酚栓（退热栓）吗。？回答:" "target": "由于已经用了退热药物时间不长，最好先不要用退热栓，建议现在用物理降温的方法，比如，用酒精或温水擦拭背部腋窝腹股沟这些部位，体温应该可以很快的降下来的"
"context":"问题:有时候激动然后就会晕倒还全身无力呼吸困难是怎么回事该怎么办会不会很严重？回答:" "target": "引起回身乏力头晕等病因有多种的比如低血糖贫血等等现象。我建议你最好做个空腹血糖血压血常规等检查来看看身体的情况，另外从饮食中注意调理，多吃点清淡的减少吃辛辣油腻的食物避免剧烈运动注意卧床休息"
"context":"问题:我贫血，头痛，前几天牙龈出血，用了甲硝唑和维生素c，现在好了，不知道36。5-37。2算不算低烧，手指关节痛，不知道有白血病的可能没？请说详细点？回答:" "target": "体温在36到37。4是正常的，贫血不一定是白血病，但白血病一定有贫血。想要查清，做骨髓穿刺就能查出。查血也可以看到异常细胞。"
"context":"问题:有问题向医生咨询，百万医生在线解决你的健康问题？回答:" "target": "要根据医院的体制而定的。不同的医院收费的标准是不一样的。建议你去医院，详细询问。"
"context":"问题:二月九号来的大姨妈，20号的时候男朋友在下面顶，有点疼，没水，没进去，一两分钟的时间，会怀孕吗，三月七号，男朋友进去了两次，早上一次，晚上一次，都带了套，没射，现在12号了，还没来大姨妈？回答:" "target": "还没有来大姨妈，考虑怀孕的可能性不大，可以在月经推迟一周后，用试纸检查晨尿，如果是一条红线就是没有怀孕。"
"context":"问题:左乳头上有压痛小指有麻感深吸气时左胸上部有痛感想知道是不是心胶痛或是什么病有药吗谢谢？回答:" "target": "目前的情况一般是冠心病的可能性较大，如果有高血压，高血脂或者动脉硬化的情况会出现心脏供血不足出现胸闷，疼痛，伴随手指有麻木感，检查心电图，心彩超查明原因进行治疗。检查心电图，心彩超，如果有冠心病，口服阿司匹林，脑心通胶囊，欣康片治疗，观察一下，清淡饮食，多吃稀饭，米粥，保持心情舒畅。"
"context":"问题:肺部有纹理，干咳，这是什么病？回答:" "target": "肺部纹理是放射科常用术语，表示从肺门向肺野外围延伸的放射状、条状阴影，随着逐级分支，纹理逐渐变细。正常人肺部X放射检查是可以看见纹理的，但是如果纹理增强或者呈纤网、网状可能是肺部疾病的表现。干咳的原因有很多，例如常见的有咳嗽变异性哮喘，而各种变应原、刺激性气体、病毒感染、居住的地区、居室的条件、职业因素、气候、药物、运动（过度通气）、食物以及食物添加剂、饮食习惯、社会因素甚至经济条件等均可能是导致过敏性咳嗽发生的原因。建议找医生进一步检查诊断后再进行治疗。希望对你有所帮助。"
"context":"问题:吃了熊去氧胆酸胶囊口渴，尿频正常吗打保肝的药，晚上吃的胶囊回信息谢谢？回答:" "target": "考虑你的情况是尿路感染引起的尿路刺激征，建议你到医院完善尿常规检查现在一定要多喝水，不要憋尿，再者要保持会阴部的清洁，可以每天清洗下面和换洗内衣，严重的话可以试试三金片"。"
"context":"问题:两年前人流过一次，现在又想人流我2011年7月做过一人流，现在又意外怀孕了，宝宝快70天，现在家庭条件困难，和种种原因，现在先不想要，相等过两年再要，那我连续做两次人流对以后怀孕有影响吗？曾经人流过，之后有盆腔积液，不过现在完全好了。？回答:" "target": "一般人工流产是对身体有一定伤害的，反复的做人工流产是容易导致不孕症的。建议你去医院做个b超检查，如果胎儿发育一切正常的话，建议你尽量不要做人工流产。"
"context":"问题:四岁的孩子得了肠淋巴炎，高烧，每次发病都高烧，该怎样预防呀？回答:" "target": "你这种情况主要看是病毒或细菌引起的，再对症治疗。"
"context":"问题:我一直想怀宝宝，一直没怀上。我身体满好。请问怀孕与肥胖有关系吗？回答:" "target": "健康指导：肥胖对于孕妇来说，有很多不利的影响。肥胖可以诱发妊娠高血压综合征以及胎位异常或过期妊娠。肥胖易导致流产、难产和死胎。由于腹部脂肪堆积较多，容易使产前检查困难，胎位较难固定，造成困难。如需做剖腹产，操作亦多有不便。"
"context":"问题:我确定不是痔疮，而且一直在流？回答:" "target": "对于痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法、胶圈套扎法、痔切除等。"
"context":"问题:我准备怀孕但是已经注射了甲流疫苗，对孩子有影响吗？我现在还没有怀孕，需要采取避孕吗？如果避孕，多久以后可以要小孩？回答:" "target": "是不会有影响的，可以正常怀孕的。"
"context":"问题:做爱射精太快无力，不到两分钟就射了。？回答:" "target": "这可能是心理因素导致的，再有就是和你过度的性生活、过度的手淫有关，还有可能就是前列腺的疾病了。建议你调整好心态，避免紧张。适度性生活，改掉手淫的习惯。再有就是到医院做一下尿道、前列腺的检查，血常规、前列腺液、尿液的化验，之后对因治疗。"
"context":"问题:怀孕46天，不要这个孩子选择药流怀孕46天了，不想要，选择药流，第一天早上吃了两粒米非司酮片，晚上吃了一粒，都没有流血，什么症状也没有是怎么回事？药流失败吗？回答:" "target": "这位朋友，药流时服用第一天药，没有流血，这样的情况是正常的。一般会在第二天服药后才会出现阴道出血的症状的，不用担心。朋友，药物流产最关键的是米索前列醇片，一般在服用2到6个小时内孕囊就会排出体外的。服药前后要空腹两小时，注意饮食清淡。"
"context":"问题:患者信息：女28岁有痔疮肛裂。？回答:" "target": "这个是没有太大的损害的，如果有痔疮的情况最好是酌情考虑手术治疗"
"context":"问题:宝宝在吃奶乳房有刺痛宝宝在吃奶，右乳房像针扎一样疼？回答:" "target": "这是乳腺炎的表现，炎症初期婴儿可以继续哺乳，但喂奶前后应清洁乳头、婴儿的口腔及乳头周围，这样可起到疏通乳管，防止乳汁淤积的作用。应用吸乳器排空乳汁，用中药外敷以促进炎症的吸收或配合理疗。因为你现在处于哺乳期，最好去医院里检查一下，以明确诊断能够更好的治疗，不要随便乱服用药物，以免影响孩子的健康。"
"context":"问题:我的眼睛以有四回充血了不知是啥原因？回答:" "target": "通过抗炎治疗，建议使用氧氟沙星滴眼液，同时服用头孢拉定胶囊，慢慢会好起来的。"
"context":"问题:耳朵我感冒了很久都没好，最近几天耳朵像有气一直堵到一样，吞口水左耳朵会有较大的响声，听力正常。这是怎么了啊？？？回答:" "target": "这位朋友你的情况可能是有鼓膜内陷，中耳炎，咽鼓管堵塞的情况，建议你到耳鼻喉专科医院检查下耳内的情况，这样治疗上也有明确方向"
"context":"问题:低血压是什么原因低压50，高压90没有想知道哪些原因引起低压？回答:" "target": "心脏疾病罹患心不全、心肌梗塞、大动脉瓣狭窄症时，都会影响心脏搏出血液的功能，使心脏输送血量减少，以致循环障碍而引起低血压。建议最好及时检查，结合医生治疗的。"
"context":"问题:上吐下泄，腹痛于昨晚发病，不发热。？回答:" "target": "上述情况考虑与受寒或饮食不洁导致的急性胃肠炎有关。可以先应用藿香正气软胶囊，黄连素治疗试试。必要时去医院诊治。"
"context":"问题:我56岁，五月底突然头重脚轻玄晕，血压170/130，ct检查没见异常。现在左腿走路无力，左脚大拇指疼痛，问你这事什么病？回答:" "target": "高血压病指以体循环收缩压和（或）舒张压持续升高为主要临床表现伴或不伴有多种心血管危险因素的综合征，通常简称为高血压。分为原发性高血压（95%）和继发性高血压（"
"context":"问题:肚子淋巴炎，吃什么药好？回答:" "target": "可能是淋巴结炎的症状，及时消炎，继续阿莫西林试试啊。也是很常用的。"
"context":"问题:全部症状：左手食指部位浮肿，经常疼痛发病时间及原因：治疗情况？回答:" "target": "腱鞘炎是骨髓炎中的一种，一般来说，化脓性腱鞘炎多因外伤和刺伤引起（如鱼刺），而致病菌多为金黄色葡萄球菌，有时也为大肠杆菌或链球菌，其症状表现主要是手指或手掌疼痛，局部发烧，伸直或曲直都有疼痛，如果感染波及皮下组织，同时会伴有红肿。其感染可以沿腱鞘蔓延至大肌腹，局部穿刺有时有脓液，而X线拍片骨多无明显改变，若在病变晚期，可有骨与关节的破坏。望采纳，谢谢"
"context":"问题:阴道庠请问该吃什么药？和该买什么药洗呢？回答:" "target": "患者朋友从你的描述的这症状来看这可能是阴道炎，用碱性溶液如2~4％碳酸氢钠或肥皂水冲洗外阴及阴道，改变阴道酸碱度，冲洗后，再用达克宁阴道栓来塞阴治疗。"
"context":"问题:痔疮一到晚上就很痒yanzuoshoushuma？回答:" "target": "及表现看考虑你存在因痔疮的问题引起肛门瘙痒的问题发生。建议你每天可进行温水坐浴或局部热敷，便后及时清洗，保持肛周清洁，饮食上要以清淡为主，多饮水，增强运动，促进肠道蠕动，以防止便秘的发生，避免每次排便给你带来的极大痛苦及瘙痒的问题。"
"context":"问题:急急急急，求详细信息医生，不要复制我3月11号月经，26号同房但吃药，4月1号晚房事龟头只进去一点没什么感觉，体外射精，完事迅速清洗小便，会怀孕吗，几率多少，67号莫名其妙爱生气，嗓子哑了，有点上火。是不是月经征兆。26号吃药会推迟排卵吗，26应该排卵日吧，吃药不会把排卵期推迟啊，担心中。？回答:" "target": "如果平时月经周期正常的话，26号应该是排卵期的，但是因为服用了紧急避孕药，所以受孕的几率不大。体外射精会降低受孕的几率，而且已经清洗，所以受孕的几率也很小。一般来月经前会有乳房胀痛、腰膝酸软、腹痛、烦躁不安等情况。服用紧急避孕药也是有可能引起月经不调的，可以先用测孕纸检查一下看是否怀孕。"
"context":"问题:初潮就伴有痛经一直到现在人一直以来都很胖很容易出汗还有皮肤暗沉有很多雀斑夏天就更多了请问医生该怎样祛斑？怎样才能瘦？回答:" "target": "祛斑建议你可以通过激光祛斑的治疗方式来改善建议你要注意防晒"
"context":"问题:小孩高热三天出了疹子，是幼儿急诊。高热后现在又是低温35。4度，要不要加衣物会不会有问题啊？发热期间输液两次降温的，以为是感冒还吃了感冒药现在低温会不会有问题？回答:" "target": "幼儿急疹好发生于6个月以上的婴幼儿，特点是先发热，热退后疹子出现。出疹后一般发热消失。35。4度属于正常了，并不是低温，护理好出疹子的部位就可以了。"
"context":"问题:右腿膝盖及膝盖以下疼痛两三年，去过四五家医院诊治没有结果，说没有问题，请问这是什么病，需要怎么治疗？回答:" "target": "膝盖疼痛的原因有很多，如骨质增生，风湿痹证，受凉受风受湿，肌肉筋腱经络运行不畅，劳损，房事劳伤，肝肾虚弱，扭伤，关节炎，滑膜炎等等，建议到正规医院检查确诊后真对病因进行治疗，最好是找有经验的中医辨证用中药治疗，或选服正清风痛宁，奇效风痛灵，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸，风湿马钱片，尼美舒利等，也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗"
"context":"问题:切完包皮，第6天，不勃起了韩式切的包皮，第6天，不勃起了，怎么回事，害怕。昨天下午，到现在一直没有反应。不知道早上能勃起吗？回答:" "target": "朋友根据你的描述情况注意为好自然勃起时没事的"
"context":"问题:做了心脏搭桥后心包积液是怎么回事？回答:" "target": "当前对于治疗心包积液缺乏统一的意见，大多取决于治疗者的个人经验。药物治疗包括应用激素、抗炎药、抗结核药以及其他病因治疗。"
"context":"问题:得了红斑狼疮真不好受，很厚的皮肤像鱼鳞一样，脸上的红皮肤也开始出现，觉得身上的肉都酸痛得很，红色的皮肤很多，哪些皮肤里面的汗毛都变得很粗，身上的皮肤稍微一冷就是紫色的了，关节痛起来全身不舒服。？回答:" "target": "外用药剂型依据临床皮损表现而定，可以搭配口服中药进行内服调理。注意调整饮食，忌食辛辣刺激，避免进食易致敏的物品。"
"context":"问题:腰椎间盘突出症5，6年了，没有做过治疗，腰疼，腿麻，腿疼，弯不下腰。有什么治疗办法？回答:" "target": "你的情况是有腰间盘突出的，你现在的症状怀疑你的突出的部位已经有神经受到了压迫的建议你去医院做核磁共振，这样可以看出来神经受压的情况，你现在最好在医生的建议下进行手术治疗的，保守治疗的效果应该不是很好了"
"context":"问题:全部症状：心慌，胸闷，头晕发病时间及原因：治疗情况：已做心电图检查，结果。早搏，心律不齐？回答:" "target": "你这种情况多是由于气虚，宗其不足或者气滞引起。建议你可以适当吃一下补中益气丸进行调理治疗，如效果不佳可以请专业中医师根据你的病情合理组方进行调理治疗。"
"context":"问题:之前肛门多了块息肉，好像是痔疮，也没在意，现在肛门旁边长了个小肉刺似的东西，圈出来的那个，不知道是什么，不疼不痒，好担心是尖锐湿疣啊性病啊之类的，麻烦医生给解决问题，心理压力很大啊。谢谢。？回答:" "target": "图片不是很清楚，如果是有高危性生活，担心这个的话，到医院请医生检查一下，就可以明白的如果没有这样的行为，一般的不是，即使是尖锐湿疣一般的也是在阴道口附近的。如果不是这个，可能是赘生物，这样的话，注意清洁，观察看看就可以。当然，如果担心，都可以到医院激光打下去"
"context":"问题:我这三四天大便时，有血滴出来，是长痔疮了吗？怎么会长这个呢，怎么样治疗最好呢。？回答:" "target": "可能是痔疮引起的，首先要保持大便通畅，进食易消化，少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶，酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗，冷冻治疗及物理治疗。"
"context":"问题:最近陶是掉头发脾气还不好是不是看孩子淘气不听话就想打还老做梦~。这是怎么回事？？？我是不是心里出现什么问题了？？？回答:" "target": "心理分析：心理上没问题。掉头发是气血不足的表现，老做梦看孩子不顺眼是心火盛的表现。长期在家带孩子，环境相对封闭，这种情况是气血两虚和心火盛的表现。心理指导：吃点萝卜炖牛肉，清蒸排骨，冬瓜啥的先顺顺气，然后吃点牛黄上清片去去心火。多出去活动活动呼吸呼吸新鲜空气。别总在家圈着就好了"
"context":"问题:肛门出血是有痔疮吗？肛门出血大便3天一次，这是有痔疮吗？肛门出血是有痔疮吗？回答:" "target": "这可能是痔疮或肛裂动因素导致的，多因上火，便秘等因素诱发，同时要多吃瓜果蔬菜补充维生素，不要食用辛辣食物，保持大便通畅和避免上火是很重要的。"
"context":"问题:时不时头晕一个月发2到三次，做脑电图未发现异常，平时生活饮食要注意哪些？回答:" "target": "癫痫的病因十分复杂，但随着医学科技的快速发展，大部分病因已被人们明确认识，总体来讲从病因学上可将癫痫分作三大类，一类是没有明确病因的癫痫，这一类癫痫占癫痫患者总数20%，大多与遗传有关，称为特发性癫痫。第二类为隐源性，考虑存在病因，但现在的医疗技术还查不出来。第三类是可查出明确病因的癫痫，也称症状性癫痫或继发性癫痫患者经过治疗较长时间无发作，仍然面临停药后再次发作的风险，在决定是否停药之前应评估再次发作的可能性。脑电图是否异常、有明显的神经影像学异常及神经系统功能缺损的患者，复发率明显"